Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Вая.
LA EMPLEADA
Сайн байна уу, Милли!
Сайн байна уу, эрхэмсэг Винчестер!
Энкантада.
Сайн байна уу, Нина.
Tenemos té y una tabla de fiambres.
¿Тэмцээний хэмнэл таарч байна уу?
En Europa desayunan fiambres y queso.
Вая, эрес...
Эсто эс...
Би...
Энэ нь миний хувьд маш чухал юм.
con tu experiencia
y un titulo universitario.
Гэхдээ үгүй.
Es que disfruto mucho
ser empleada doméstica.
Де верас?
Para buenas familias, claro.
Биен. Нуэва Йорк руу явах уу?
Нэмэлт.
Би Нуева Инглатерра,
pero extrañaba la ciudad.
Гэсэн хэдий ч que tendrías que vivir
con nosotros, ¿үгүй юу?
- Lo puse en el anuncio, ¿үгүй юу?
- Sí.
Sí, claro.
Por supuesto.
Вая, menos mal.
Extrañaba estar cerca,
no en la ciudad en sí.
Дунд зэргийн caótica.
Бүх зүйл давхцаж байна.
Эл трабажо нь зохион байгуулалттай, суларсан
y cocinar un poco, si puedes.
Би энканта cocinar.
Фабулосо.
Y me ayudarías con mi hija.
Се лам Сесилия, Сесе.
Tiene siete años y es fabulosa.
Я quiero conocerla.
Bien.
De acuerdo.
¿Quieres que te haga un tour completo,
para saber en qué te metes?
Кларо.
Y la cocina.
Andrew, mi esposo,
diseñó toda la casa, del piso al techo.
Архитекто юу?
Үгүй ээ, технологитой холбоотой.
Хэдий тийм ч сайн биш юм.
Esta escalera es una locura, ya lo sé.
Эндрю намайг матар гэж хэлэв.
Soy muy torpe.
Tendría que dibujar mi silueta
en el piso y darme por muerta.
Del otro lado hay una escalera хэвийн,
que no imita el Guggenheim,
sí la prefieres.
- Вая.
- Эс ла гуарида де Эндрю,
pero tienes permiso de usarla
cuando quieras, ойлгомжтой.
Ser de la familia,
así que vas a tener que escuchar
sí o sí su charla TED
Собр Барри Линдон,
una obra de arte incomprendida.
Esta es la sala de estar de arriba,
que casi nunca usamos.
¿Seguro que necesitan una apppleada?
Буэно, es que estoy embarazada,
así que no voy a tener tanto tiempo
para dejar todo siempre perfecto.
Гэхдээ Эндрюг хүлээн зөвшөөрөхгүй
y quiero estar segura
antes de contárselo.
Sí.
Felicidades.
Грациас.
Эсте эс эль куарто де Сесе.
Эндрю le hizo una réplica
de la casa en miniatura.
- ¿No es tierno?
- Вая.
El lavadero está en el sotano.
Aquel sería tu baño,
y tu cuarto sería el de arriba.
Te va a parecer un poco chico,
pero tiene mucha privacidad.
Энэ нь маш чухал юм.
Маш их гэрэлтдэг.
Таран!
Puedes decorarlo como quieras.
Colgar cuadros y traer plantas.
Puedes escuchar música a todo volumen,
porque abajo no se oye.
Та бодож байна уу?
- Es perfecto.
- Биен.
Ёстой!
Sigo entrevistando candidatas,
pero voy a decidir pronto.
Тома эсто.
Хасе фалта байхгүй.
Үгүй ээ, зөрүүдлэх.
Эрчим хүч нь шатамхай. Сайхан сэтгэлтэй.
Агредзко байна уу.
Тэнго un muy buen presentimiento
sobre esto, Millie.
Ёооё.
Буэно.
Хабламос.
Ямар ч хаблар байхгүй.
No voy a pisar esa casa nunca más.
Судлаач,
va a ver que todo
lo que dice mi CV es falso.
Ni siquiera uso anteojos.
Би los pongo para seria.
Qué estupidez.
- Тома.
- Грасиас.
- ¿Me da la solicitud?
- Sí.
SE BUSCA EMPLEADO
- Тома.
- Грасиас.
Sabía que no me iba a llamar.
¿Намайг хуурч байна уу?
Буэно, надад 20 доллар байна.
No sé qué voy a hacer.
Ла вентанилла.
Ямар ч puede dormir acá.
Пердон.
Volvía de la casa de mi mamá,
y me dio sueño.
Por eso paré para dormir un rato.
Пердон.
Es ella.
¿Puedo atender?
Дебе эстар асудада.
El celular al volante хэрэглэхгүй.
Үгүй.
Үгүй ээ.
- ¿Хола?
Sí, soy ella.
Soy yo.
Хабла Нина Винчестер.
Quiero ofrecerte el puesto.
Си гажигтай, кларо.
Debes tener millones de ofertas.
Үгүй.
O далай, sí, acepto.
Куандо эмпезариа уу?
Cielos.
Lo antes posible.
¿Эста tarde está bien?
¿Sabes qué?
Eso estaría muy bien.
- Биен.
- Tengo que cortar. Адиос, Милли.
За!
Өө!
Сайн байна уу, шар буурцаг Милли.
Лос Винчестертэй Трабажас байна уу?
Ямар ч тохиолдолд орохгүй.
Нина?
Нина, шар буурцаг Милли.
Милли?
¡Милли!
Bienvenida.
Hola.
Perdon.
Iba a dejar abierto.
¿Te ayudo a traer tus cosas del auto?
Үгүй ээ, esto sólo.
- Биен. Вая.
- Sí.
Dejé lo demás en un depósito.
Perfecto.
Llevo esto a tu cuarto.
Гэр бүлийнхээ гэр бүлийн гишүүдийн талаар ярилцах хэрэгтэй.
Намайг хамгийн la oficina encerraré.
Lo de la limpieza está en ese mueble
чи...
Ямар ч tienes los anteojos.
No los uso todo el día.
Tengo lentes de contacto.
Сайн байна уу.
Sí.
Буэно.
Би вой арриба.
Ямар ч эргэлзээгүй!
Юу ч биш.
Хола.
Tú debes ser Cece.
Өө, Милли.
Хола.
¡Hola!
Яа conocieron a Millie.
Сайн байна уу.
Millie va a vivir con nosotros
y va a ayudar con
la comida y la limpieza.
Сайн байна уу?
Quizá hasta acepte jugar Candy Land
sí se lo pides bien.
¿Vivir con nosotros байна уу?
Sí.
Andrew, te lo dije.
Que iba a vivir en el cuarto del altillo.
¿No está impecable todo?
Mira la casa.
- Gracias.
- Буэно, Милли, биенвенида.
Грациас.
¿Tienes hambre?
Esta cena para tres alcanza para cuatro.
Үгүй ээ, creo que voy a subir
a instalarme arriba.
Сегура?
Si no les molesta, después bajo y ordeno.
Суулгацыг суулгана уу.
Транкила.
Es una alegría tenerte.
Санааг аваагүй байна.
Грациас.
Pediste de nuevo EN el Que ямар ч эрин.
Хола.
Ла ventana no se abre, por desgracia.
Гэсэн хэдий ч агааржуулалт,
así que no vas a sentirte ahogada.
Заавал сайн байна.
Эндрю Сиемпре пиде де más.
Y puse agua en el frigobar, ¿la viste?
Sí.
No quiero ser pesada,
pero si se pudiera
tratar de abrir la ventana,
me gustaría que entrara aire.
Sí, claro.
Buena санаа.
Le diré al de mantenimiento.
Биен. ¿Es el que está afuera,
en el jardín?
Үгүй.
Эсе эс Энзо, эль жардинеро.
Ямар ч боломжгүй.
¿Y me podrías dar la llave del cerrojo?
Por Dios, cierto, el cerrojo.
Маш хэцүү.
Antes Andrew guardaba sus archives
en este cuarto, ¿sabes?
Гэхдээ... Диос...
Ла вентана серрада. El cerrojo.
¿Хүмүүсийн талаар юу хэлэх вэ?
Шийдвэрлэх хэрэгтэй.
Antes de que me olvide...
Эсто es un regalo para ti.
Vi que tu teléfono era una antiguedad
y quise darte este, porque le cargué
los datos de la tarjeta de crédito
comida, шатамхай...
Voy a cuidarlo mucho.
Грациас.
Ла вердад, намайг ямар ч хамаагүй юм.
Un abrazo?
Грациас, Милли.
Gracias.
Буэно.
Энэ нь маш нарийн юм.
Каражо.
Үгүй
Нина?
- ¿Dónde están?
- ¿Qué cosa?
Ялгаварлан гадуурхах боломжтой!
Estaban sobre la barra,
pero no están más.
- ¿Dónde están?
- No los vi.
Ментира!
¿Донде эстан?
- Нина, үгүй.
- Өө. Өө!
- ¿Qué está...
- Millie tiró mis apuntes
дахин нэгдэхийн тулд.
¿Донде эстан?
¿Y si buscamos en tu oficina?
Tengo que pararme a hablar frente a todos
y axora no tengo nada.
- Нина.
- ¿Qué?
¿Хуулбарлах боломжгүй
en la computadora?
Маш сайн байна!
Каражо!
Pienso mejor si escribo a mano.
¿Dónde está mi uña?
Тайвшрах.
Ven conmigo.
Кальмат.
Амьсгалахгүй ээ, вамос.
Амьсгал.
Та алзарыг хайрла.
Hagamos así.
Yo llevo a Cece a la escuela,
y tú te das una ducha caliente.
Томаш ун буен десаюно
y le dedicas el día entero al discurso.
Hasta te alcanza el tiempo
para ir al salón
retocarte las raíces.
Commo te amo.
- Тэ амо.
Ла próxima vez, 10 más cuidado.
Намайг arruinaste el día.
Пердон.
Lo siento mucho.
Санаа зоволтгүй.
No sé qué le pasa últimamente.
Está como en un... subibaja emocional.
Дебе сэр пор лас хор...
Mercurio retrogrado.
Энэ нь зурхайн талаар сайн мэдэх юм.
Confieso que sí.
Тэ аюдо сул дорой.
- Hizo un desastre.
- Үгүй.
Yo me ocupo.
Ve a prepararte.
Así no llegas tarde con Cece.
Грациас.
Манана сера mejor.
Сэра mejor, te lo prometo.
Буэно.
Sí.
Cece, ¡вамонос!
Тийм үү?
Трабахо.
¿Tú qué haces acá?
ТУ...
Гэр бүлийн гишүүдийн гэр бүлийн гишүүдэд ямар ч encajo con las otras medres
del commité de familias.
Ямар ч sabía lo estresada que estaba.
Deben ser las hormonas,
que te ponen loca.
- Jamás se lo diría a Andrew.
- Фуера.
Би Духарыг хэлж байна.
- Tú te ocupas de la cena.
- Sí.
Qué bien huele eso.
Es pollo a la piccata.
Cece-д зориулсан дэлгүүр.
Son geniales.
Le van a gustar.
La señorita no merendó hoy
y es una bailarina famélica.
Que coma ella.
Я vuelvo.
Буэно.
Hola, Cece.
¿Cómo estuvo tu clase?
¿Тийм байна уу?
Хуухнаа уусгаад яахав.
¿Sí?
Lo saqué del lavaplatos.
Нэмж дурдахад онцгой эрх байхгүй.
Claro que no.
Qué bien se ve.
Үгүй юу? Үлэг гүрвэлийн маш их алдартай.
Өө, Милли, ¿por qué no
te traes un plato y te sientas?
Үгүй ээ.
Insistimos.
Үгүй ээ, Сеси?
Espero que les guste.
ASWINCHESTER1
PUBLICACIONES
Аделанте.
Хола.
- Hola.
- Perdón por molestar.
За яахав.
Cece insistio.
- Qué tierna es.
- Sí.
Үгүй
Ни се те олурра, каражо!
Диос!
Quiero que te sientas segura.
Эстой биэн.
Пара la puerta, como pediste.
Грациас.
Эндрю юу гэж?
Биен.
Hice pollo a la piccata.
Тийм ээ, тийм үү?
Aunque no le guste lo que cocino,
finge que sí.
Демасиадо тоцино.
Тийм биш үү?
¿Adonde vas?
Tengo el sábado үнэгүй.
Дижимос байхгүй юу?
Үгүй ээ, ямар ч puedo darte el día libre.
No pude ir al salón de belleza
porque tiraste mis apuntes.
Та сайн уу?
Tengo una reunión
a la que no puedo faltar.
Эргэн нийлэх үү?
Тийм үү?
Puedo tomarme un par de horas
y después vuelvo.
Милли, de ningún modo.
- ¿Кариньо?
- Ямар ч пуэдо дежар...
- ¿Qué?
- ¿Амор? Дежала, que vaya.
Чөлөөт ч юм уу.
Sí, exacto, por eso nos vamos al parque
a volar por fin la сүүлт од, ¿үгүй юу?
Дона, сүүлт од и después danza.
Ve.
Sin apuro.
- Адиос, ээж ээ.
- Адиос, хижа.
Ямар ч ялгаагүй.
Грациас.
CONDADO DE NASSAU
SERVICIOS SOCIALES
Хола, ¿como estás?
Биен.
Хэлэлцэж байна уу?
Sí.
¿Lo quieres leer?
Ni loca.
Ya tengo demasiadas cosas para leer.
Чарлигаас татгалзаж байна уу?
Es que me cayó de la nada
un puesto de empleada doméstica
con vivienda
y ahorro muchísimo en alquiler.
Биен, que bueno.
Traje la dirección nueva
y el número de teléfono.
Ла гэр бүл үнэхээр гайхалтай.
Tuve suerte.
Se te debe complicar conocer gente nueva
si tienes que vivir ahí.
Төсөөлөх боломжгүй.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
¿Y algun niñero?
¿Намайг урьдчилж байна уу, Пам уу?
¿Тиндэр дээр ажиллах боломжтой
o si ando caliente por todo Great Neck
porque llevo diez años sin sexo?
Хүний хувьд маш чухал юм.
Гэм дуда.
Гэхдээ el trabajo консерва.
Y la vivienda.
Энэ нь Бедфордын хувьд ямар ч шаардлагагүй юм
a cumplir los cinco años restantes
de condena.
Үгүй ээ, би gustaría eso.
Намайг гашуун болгов.
НИНА ВИНЧЕСТЕР
СЕЛУЛАР
- Хола, вой...
- Ретира а Сесе
де ла clase de danza
a la 1:45 y no llegues tarde.
Буэно. ¿Dónde es?
¿Нина?
¿За?
Эскуэла де Данза?
Данза анги.
Niños y niñas.
Каражо.
Extiendo la derecha.
Reverencia y abro a la izquierda.
El pie atrás.
Excelente, y cierro en primera.
Una clase fabulosa.
Gracias.
A buscar los bolsos y el calzado.
Муй биэн.
-Хола. ¿A quién buscas?
- A Cece.
Сесилия Винчестер.
Эрес ла нуева де Нина уу?
- Тийм ээ. Хола, шар буурцаг Милли.
- Хола.
Хола.
¡Cece!
Hola, vine a buscarte.
Вой а dormir a la casa de Emma.
Lo organizamos hace unas semanas.
Trajo sus cosas.
Үгүй
Nina dijo que la retirara.
Санааг нь сонгох хэрэгтэй.
Bueno, dejame ver.
Нина!
Хола, шар буурцаг Патрис.
Vino tu empleada.
Шоо que tiene que llevarse нь Cece.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, өвсний асуудал байхгүй.
Es imposible encontrar gente fiable.
Баталгаажуулж байна уу?
Ямар ч ялгаагүй.
Заавал хийх хэрэгтэй.
Буэно. Cuídate.
Adiós.
Хүү уна Беллеза.
Qué bueno que podremos usarlos,
senora Winchester.
Sí.
El diseño es antiguo, obviamente.
Милли.
Te dije que Cece tenía una pijamada.
Hacía falta tanto жүжиг байхгүй.
¿Permites que las criadas
se vistan así en tu casa?
Ми суегра, ла сеньора Винчестер.
Nos trajo la vajilla de su madre
porque va a mudarse.
- Sí.
- ¿No es una belleza?
Крис байхгүй юу?
- Sí.
- Lo sé.
Эндрю адора эста важилла.
Quiero que tú la guardes
en un lugar seguro,
porque Nina es capaz de tropezarse sola
y hacerla trizas.
Confieso que sí.
Эндрю!
- Мадр.
- Эндрю, ¿я ла корбата?
Sí, estoy muy muy informal.
Perdon.
- Me encanta tu cabello.
- Gracias.
Se ven las raíces гэж байхгүй.
- ¿Eso es lo que creo?
- Sí.
Би маш сайн байна.
Ла Herencia танил.
- Me alegra tenerlos.
- Y a mí.
Qué ventana de mierda.
MENTAS JUNIOR
Лос платос үхлээ.
За, los dejé en remojo.
Llevan tres días ahí.
Сабес que es...
en casa si todos salen.
Та урьдчилж...
No me digas qué vendes.
Үргэлжлүүлэн Пэтси, чи?
Гэр бүлийн хэрүүл.
Татгалз.
Үгүй ээ...
- Надад voy.
- Үгүй ээ.
Сайхан сэтгэлтэй.
Хүсэлт.
Би хөтөлбөрөө ашиглаж байна.
Маш сайн.
Стив Харвиг удирдан чиглүүлдэг.
- ¿De veras?
- Sí.
Эсте es unclásico.
Ло продюсер Ричард Доусон.
Una leyenda de la moda.
- Puro estilo.
- ¿Sí?
- Tiene unas patillas espectaculares.
- Totalmente.
Mi familia habría arrasado
en ese programa.
Son unos buitres totales.
Sobre todo mi madre.
¿Y la tuya?
¿A tus padres les gusta jugar?
Ямар ч холбоо барихгүй.
Ло сиенто.
Debe ser difícil.
Танто байхгүй.
Y si estuviéramos en contacto,
no les gustaría jugar.
Ямар ч хүү диvertidos para nada.
Сайн байна уу?
Puedes ser de nuestro equipo.
Чи ёо,
Нина и ми мама.
Лос падрес де Нина тийм үү?
Муриерон Куандогийн эрин үе.
- Аймшигтай.
- Чи.
Fue todo muy raro.
Энэ нь маш сайн.
Нади сабе como.
Nina logró salir, pero ellos no.
Po años, la Policía creyó que ella...
¿Te imaginas cargar con eso toda tu vida?
- Аймшигтай.
- ¿Qué cosa?
Апарецио.
Хола.
Nombrar un ave de dibujos animados.
Цөхрөлгүй байна уу?
¿Cómo?
Podría preguntarte lo mismo.
Эстой Мирандо Гэр бүлийн хэрүүл.
- ¿A las dos de la mañana?
- ¿Quieres sumarte?
¿Вемос ба Доусон уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Лас дос де ла манана хүү.
Буэно.
Voy a la cama.
Cuéntame como termina.
Биен.
Буенас ночес.
- Enseguida voy.
- Буэно.
Un ave de dibujos animados.
Quedan tres respuestas.
- Пато Лукас.
Маш сайн.
Es tarde.
Me tendría que ir a dormir.
Эсто así no va.
- ¿Qué?
- Esto así no va.
Quiero que recojas tus cosas
y te vayas temprano,
antes de que despierte Cece.
Өөр ямар ч боломжгүй.
Үгүй ээ, Нина.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Намайг гацах хэрэгтэй.
Y devuélveme el teléfono.
Сайн байна уу, Нина.
Haré lo que sea
para que me perdones. Цуврал.
Би боломжтой юу?
Буэно.
Сайн байна уу.
Та юу?
Гэсэн хэдий ч ахора партир де ahora,
vestirte como нийцэж байна.
Си, кларо.
Пердон.
Y, Милли...
No te metas con mi esposo, zorra.
Mi niñera se la pasa hablándome
de su perro muerto.
Ямар ч quiero ser maldita,
гэхдээ би vio cara de expert
en duelo canino?
A todo esto,
Emma llega tarde a la escuela,
yo tengo que faltar a йога...
Saben lo que es eso para mí.
Энэ бол.
Es una lástima.
Грациас.
Nosotros también vamos
a buscar niñera pronto.
- Диос! Нина! Эстас эмбаразада.
- Нина.
Ло сабиа.
Үгүй.
Үгүй ээ.
Ло estamos planeando.
Эстамос йендо
un especialista en fertilidad.
- Биен.
- Andrew no repara en gastos,
por supuesto, así que...
Sí.
- Qué maravilla.
- Sí.
Te vamos a encontrar
la mejor niñera de todas.
- Кларо.
- Грасиас.
Es el pediatra de Cece.
Enseguida vuelvo.
Сайн байна уу.
Диос, вергүенза.
Creí que estaba embarazada.
Todas pensamos lo mismo.
¿Le vieron la piel?
Лас Рэйс үү?
Cielos, tendría que cuidarse más
para Andrew.
- Él es muy sexi.
- Sí.
Y más aún
con el acuerdo prenupcial que tienen.
Сабен?
Ella no tenía un centavo
cuando se casaron.
Si no se arregla,
acabará durmiendo en la calle.
¿Y Cece?
¿Le darían la tenencia a él?
Por supuesto.
Con lo que hizo ella...
¿Cuánto estuvo internada
en el psiquiátrico?
- Nueve meses.
- Nueve.
Por el amor de Dios,
no sé cómo la soporta.
Porque es un santo.
- Un santo sexi.
- Sí.
Сан Эндрю Секси.
¡Пор Диос!
Надаас асууж байна уу?
Hablábamos del evento
para recaudar fondos.
Тематикийн хувьд ямар ч санаа байхгүй.
Баста де эспиар.
Ellas tenían razón en una cosa.
Эндрю Нинапорк es un santo-г гуйв.
Ямар ч puedo creer
que el embarazo sea mentira.
Та намайг dijo es mentira хийх хэрэгтэй.
Ямар ч даавар байхгүй.
Байршил де-вердад.
Побре Эндрю.
Apenas ahorre un poco,
me voy de este lugar.
Lo de hoy no fue desastroso.
Грациас.
Necesito que cuides a Cece el sábado.
Эндрю ва ё вамос а ла циудад.
Сэ que es tu día libre,
pero que que no tendrás problema.
Суена дивертидо.
Биен.
Галоперидол.
TRATAMIENTO:
BROTES PSICÓTICOS - ESQUIZOFRENIA
Каражо, psicóticos байна уу?
Хола, Лекси, шар буурцаг Милли.
Өө.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Le podrías preguntar a tu primo
sí me da trabajo en el depósito?
Lo que sea.
Limpiar, ordenar cajas, fregar baños.
Pero necesito irme de este lugar.
Тийм үү?
¿За?
Үгүй
Te voy a hacer el almuerzo.
¿De qué tienes ganas?
Ун сэндвич де мортадела уу?
Буэно.
Pero acabas de decir
que querías irte de este lugar.
Үгүй.
Escuchaste mal.
Sándwich de mortadela, en marcha.
Дим, ¿que hiciste...
en la escuela estos días?
¿Ямар нэг зүйлийг өөрчлөх үү, эсвэл сонирхох уу?
Es la escuela.
Үгүй es divertida ni interesante.
Лос chicos уу?
- ¿Te gusta alguno?
- Үгүй ээ, qué asco. Намайг урьдчилж байна уу?
Sólo trato de charlar un rato.
Олвидало.
Тенго хамбре байхгүй.
Буэно.
Ямар ч сайн найз нөхөд байхгүй.
Үгүй es tu trabajo.
Гайхалтай.
¿Пор?
Porque me caes bien.
Үгүй ээ, ментира.
"Үгүй юу?".
"Жуго, сайн".
"Үгүй ээ.
Эл jugo es un privilegio".
"No volcaré".
"¿Fuiste al salón de belleza?".
"Sí".
"Эстас муй линда".
"Грациас".
Сесе, үлэг гүрвэлийн кетчуп уу?
Эл кетчуп манча.
Sí, es cierto.
¿De donde sacaste esto?
¿Муу юу?
Es un muñeco muy especial para mí.
Ямар ч quiero que vayas a mi cuarto, ¿sabes?
Aléjate del altillo.
Tú también.
Өө.
Хола, Сесе.
¿Vas a jugar un rato a tu cuarto?
Тийм үү?
Insuficiencia ovárica prematura.
Llevamos años intentando.
Гэсэн хэдий ч сайн байна.
- Lo siento.
- Siempre quise tener muchos hijos.
Тоглолтыг дуусгах.
Somos hijos únicos, como tú.
Аль menos tienen болон Cece.
Кларо.
Sé que suena egoísta.
Адоро ба Сесе.
Гэсэн хэдий ч Нина хоёрын аль нь ч болно.
Ямар ч Сабиа...
Cece es mi hija en todo sentido,
pero no soy su padre biológico.
Eres muy buen padre.
No sé cómo se va a tomar la noticia.
Últimamente, Nina está frágil.
Урам хугарал байхгүй.
Te tiene a ti.
Ямар ч creo que le alcance.
¡No es justo!
¡Hice todo lo que pude!
Нина, үгүй ​​ээ.
Querrías que me fuera.
Диос! Эспера! Нина, үгүй!
- ¿Хола?
- Үгүй ээ.
Эндрю, тийм үү?
¿За?
Сайн байна уу!
Эндрю, тийм үү?
¿За? ¿Oíste a esas zorras del comité
diciendo que estoy loca?
¿Ми эспосо байхгүй юу?
¿Ми лугар эс эль маникомио байна уу?
Эндрю!
Суэлта Эсо.
- Ponte esto en la mano.
- Gracias.
Вивито ба Колеандо.
Limpié todo el desastre de anoche.
Perdón por mentir con lo del bebé.
Supongo que quise usar
la ley de atracción.
Сайн байна уу.
Тийм ээ.
Эндрю ч үгүй.
Эн fin,
entendí que tengo que empezar de cero
y soltar ciertas cosas.
Todo está casi nuevo,
así que te lo regalo.
Пүэдо хүлээн авахгүй.
Үгүй ээ, en serio, irán a parar
a un cesto en la feria benéfica.
Эste te quedaría hermoso.
Милли, сайн.
- Gracias.
- Эндрю llevó a Cece a comer panqueques,
así que no te preocupes por el desayuno.
Гэхдээ зайлшгүй шаардлагатай.
Busca entradas para el musical Showdown.
Andrew se muere por ir a verlo,
y quiero hacer algo
para compensar lo de ayer.
Буэно.
Энэ нь тийм биш юм.
Y una noche en un hotel de lujo.
Una suite, aunque sea cara.
Algo romantico.
Cece se va a quedar en casa de una amiga.
Зохион байгуулагчийг дуудах...
para que no esté en casa,
así te quedas sola todo el fin de semana.
Би сайн Парец.
Боломжтой.
Намайг авраач, Милли.
No sé qué haría sin ti.
Лос Винчестерийн Трабажас, тийм үү?
- Хэхэ.
- ¿Сюзанна?
Cece no es muy talentosa, ¿verdad?
Тайвшир.
Нади се мете кон элла.
Con todo lo que le pasó...
¿De qué hablas?
¿Үгүй ээ?
¿Тодо el drama de la madre loca?
Sé que estuvo internada, гэхдээ...
Нина Винчестер trató de ahogar
a su hija en la bañera.
- ¿Qué?
- Sí.
Las zorras del comité sólo hablan de eso.
Куандо Сесе эрин үе,
Нина ла метио en la bañera
con el grifo abierto
y trató de matarse
tomando un montón de pastillas.
Por suerte, el esposo se preocupó
cuando no pudo ubicarla
y pidió a la Policía
que viera si estaba bien.
Qué loca de mierda, ¿үгүй юу?
Muy bien, bailarinas.
Грациас.
- A buscar sus cosas.
- Биен.
- Tu auto huele a pie sudado.
- Gracias.
Өө.
Гэр бүлээ юу гэж бодож байна?
- Hablo inglés.
- Ментира.
Үгүй ээ.
Юу?
Déjalo en paz.
Энзог хүчирхийлээгүй.
Тийм үү?
Лас entradas y la reserva del зочид буудал.
- ¿Para el sábado?
- Sí.
¿Cómo voy a pedirte entradas
Пара cuando llevo a Cece
al Campamento en Washington?
¿Por qué te pediría eso?
Үгүй ээ, би ингээд байна.
Үгүй ээ, үгүй.
Та ямар ч өвс ялгаруулахгүй байна уу?
Нина, намайг сайн байна уу.
Lo descontaré de tu sueldo.
Lo siento, pero fue un error tuyo
y vas a tener que pagarlo.
Ямар ч пуэдо пагар эсо.
Надад чухал биш! Fue un error tuyo.
Vas a pagarlo.
- Es más de lo que tengo ahorrado.
- Хола.
Ya casi no quedaban.
Si no, te habría traído más.
Тийм үү?
Millie compró entradas sin devolución
para este fin de semana,
y no podemos ir.
Va a tener que pagarlas.
Lo siento.
De ninguna manera.
Está bien.
Le pediremos una anulación a la tarjeta.
Ямар ч creo que se pueda.
Тийм ээ.
Ямар ч холбоогүй байна.
Грациас.
Ло сиенто.
Хайртай юу?
¿Тийм байна уу?
Нэмэлт шаардлагагүй.
Буэно. Пердон.
Каражо. Пердон.
Пердонам. Ерөнхийдөө, би visto antes de salir.
Үгүй ээ, fue mi culpa.
Es que estaba...
Эстаба yendo болон confesarte algo.
Ямар ч зөрчилдөөн байхгүй.
- Каражо.
- Sí.
Así que puedes usarlas,
ir al musical con alguien,
quedarte en el hotel y pedir lo que sea.
Yo pago.
Quiero que la pases bien.
Эрес... их эелдэг, гэхдээ...
Пүэдо байхгүй.
Тенго болон quién invitar байхгүй.
Tiene que haber alguien.
Ожала, гэхдээ үгүй.
Bueno, Entonces...
¿Por qué no vamos juntos?
Volvemos esta noche, y yo...
Энэ бол пицца юм уу
y una sidra de manzana.
Y le digo a Nina que cambié las entradas
para la semana proxima.
Үгүй ээ, ямар ч puedo acceptar eso.
Vamos, los dos necesitamos relajarnos.
Үгүй юу?
Y el musical es excelente.
Буэно.
Genial.
Vamos a ir.
Qué lindo vestido.
Сайн байна уу.
- Tengo hambre.
- Yo también. Ирсэн хүн.
- ¿Sí?
- Sí.
Пицца байхгүй юу?
- Sí, es cierto.
- ¿Sí?
¿Sabes qué?
Tengo una idea mejor.
Диос, үнэхээр гайхалтай юм.
- Чи, ¿вердад?
- Sí.
Sí.
Сайхан дэгжин.
Тиене су Энканто,
- al viejo estilo neoyorquino.
- Sí.
Үгүй ээ.
¿Y si pedimos uno de cada uno?
- ¿Todo?
- Todo.
- Подемос байхгүй.
- Sí, podemos.
Та густа эл Мартини юу?
Puede ser.
Үгүй ээ.
- Я веремос.
- Sí.
Por las nuevas aventuras.
Салуд.
Eres divertida, atenta,
muy buena con los niños.
Ямар ч entiendo qué haces limpiando.
Deberías estar aprovechando la vida.
¿Nunca pensaste en qué quieres hacer
con tu tiempo en la Tierra?
-Үгүй ээ. Nunca lo pensé.
- ¿Por qué?
Тийм үү?
Зөвшөөрнө үү...
Ни siquiera sé a qué te dedicas.
Dirijo la empresa
de procesamiento de datos que heredé.
Намайг паган mucho dinero
por hacer algo muy aburrido.
- Entiendo.
- Lo único que siempre quise
fue ser padre y esposo, чин сэтгэлээсээ.
Куэ линдо.
¿Y tú?
¿Quieres tener hijos?
Sí.
Алгун диа.
Con alguien que valga la pena.
Estar con Nina
es como haber ganado la lotería,
y debería sentir que aprovecho la vida.
Тэгэхдээ тийм үү?
Амо ба ми эспоса.
Цуврал.
Гэсэн хэдий ч vive enojada
y no sé por qué.
En cada charla, me termina gritando.
Si te sirve de consuelo, ídem.
Антес эрин их ялгаатай, эрин...
Era amorosa, buena y generosa.
Эрин үе.
Sólo quiero hacerla feliz,
pero realmente no sé cómo.
Эндрю, үгүй ​​ээ.
Perdon por decir eso.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Yo veo cómo te trata, y me enoja.
Би эножаа.
Siento que te estoy fallando.
Үгүй ээ.
Creo que tienen una pista de baile.
- ¿Quieres bailar?
- ¿Вамос?
Sí.
Байлемос.
Би Мирар уу?
Волверемос гайхалтай хүн үү?
Ямар ч байсан оршдоггүй.
Нэвтрэх ёстой.
Oigamos las aves cantar.
Ямар ч estás en condiciones de conducir, ¿үгүй юу?
Би үгүй.
Асуудал байхгүй.
Хийх жагсаалт.
Ямар ч линдант байхгүй ч гэсэн.
Грациас.
Надтай утсаар холбогдоорой.
- Aquí tiene.
- Gracias.
-Дэ нада. Que disfruten.
Хаста манана.
Буенас ночес.
Ямар ч arruines tu vida.
NINA - LLAMADA PERDIDA
LIMPIA EL CUARTO DE CECE.
SACA LOS ДАХИХ БОЛОМЖТОЙ.
MILLIE, ¿DÓNDE ESTÁS?
¡CONTESTA!
Каражо.
SI NO CONTESTAS EN DIEZ MINUTOS, VETE.
SE ACABÓ LA OPORTUNIDAD.
¡ESTÁS DESPEDIDA!
Үгүй
Хола.
Тийм үү?
- Ямар ч хамаагүй. Le hablaré.
- Sí es en serio.
Милли, оруул.
Quiere destruir mi vida, no sé por qué.
Ямар ч quiere eso.
Voy a hablarle.
Tú crees que estoy para algo mejor,
pero necesito este trabajo.
No puedo perderlo.
No quiero volver.
Адонде?
No vas a perder el trabajo.
Va a estar todo bien.
Та промето.
Чи?
Лорес байхгүй.
Транкила.
Энэ нь маш сайн.
Desvísteme.
Нина вюэлве темпрано.
Хай que llegar antes.
Дебемос ирнос.
- Эста биен.
- ¿Си?
Aunque te suene muy cursi,
no pensé que se podía
estar tan linda en la mañana.
Нина орохгүй.
Y que esto no vuelva a pasar.
Ожала лас косас no fueran así.
Ojalá te hubiera conocido antes.
Тийм ээ, ожала.
Эстэц үү?
Sí.
Нина?
Нина!
Дуугараарай.
Y a preparar el almuerzo, por si vuelve.
Аль Каражо.
Хола?
Сайн уу?
Хола.
Биенвенида.
- Gracias.
- El almuerzo está casi listo.
Вая.
- Хола.
- Хола, ми амор.
Hola.
¿Qué hacías?
Arreglaba el kanale
del baño de huéspedes.
- Se tapó.
- Sabía que ibas a hacer eso.
El martes viene el plomero.
Es que hoy me sentía muy macho.
- Буэно.
- Sí.
¿Qué tal el viaje?
¿Y Cece?
Эста биен.
Өө.
Perdon por lo de anoch.
Tuve que conducir mucho.
Эстаба муй кансада.
Los hoteles-д ямар ч дуермо байхгүй.
Soy un peligro con el
teléfono en la mano.
Aprendí la lección, y ya es otro día.
- Discúlpame, por favor.
- Sí, no es nada.
- Ло сиенто.
- Үгүй ээ.
- За ирээрэй. Sí.
- Sí.
- Хола.
- Esto está fantástico.
- Sí.
Сабес?
Дайм, Милли.
¿Та чөлөөтэй байна уу?
Лекси, миний сайн найз, би Питер Лугер хоёрын нэг юм.
Tenía una tarjeta de regalo.
La pasé bien.
Маш их баталгаатай.
Юу ч үгүй.
Амттай.
Грациас.
No sé por qué
los quiches nunca me quedan bien.
Урьдчилан асуу.
¿Карцелийн талаар бодож байна уу?
Ella estuvo presa diez años
antes de trabajar acá.
Үгүй юу?
Маш их үнэ цэнэтэй
empezar de cero en un lugar nuevo.
Me alegra que seamos
parte de ese proceso.
Хас que reponer los favoritos
de Cece antes de que vuelva.
Ямар ч estás al día con eso.
¿Y podrías... Пердон.
¿Podrías usar mi auto
para hacer las compras
hasta que ahorres para uno mejor?
Гашуудалтай, эл туйо
está en boca de todo el mundo.
Toma.
- ¿Me entendiste?
- Sí.
Эстэц үү?
Sí.
Үүнийг хийх ёстой.
Nina no era una de esas
que actúan por impulso.
Элла Сабиа тодо.
Todo este tiempo supo que yo
necesitaba el trabajo y no podía irme,
por más que me tratara como la mierda.
¿Qué clase de arpía hace una cosa así?
ЖАГСААЛТ DE COMPRAS
Gracias.
Buen día.
Сайн байна уу, Милли.
- Hola.
- ¿Ese es el teléfono nuevo?
Та юу гэж бодож байна?
Тийм ээ, тийм үү?
No sé.
Lo uso para trabajar.
Буэно, qué confiada eres.
- ¿Por qué?
- Линда,
las niñeras no quieren el celular
para evitar que cada mensaje,
cada llamada y cada lugar
adónde van sea registrado.
Pero tú no tienes nada que ocultar.
Te felicito.
Y entonces me di cuenta
de que Nina sabía todo.
Милли Каллоуэй.
Чи?
Apoye las manos en el auto.
- ¿Qué?
- Que apoye las manos en el auto.
Сайн байна уу?
Denunciaron el robo de este auto.
¿За? No.
Es el auto de mi jefa.
БОДЛОГО
Грациас.
Пердон.
Perdón por no contarte que estuve presa.
Iba a la Secundaria
y сүүлт одны алдаа. Ёоо...
Ямар ч тайлбар байхгүй.
Eso quedó en el pasado.
Эндрю, Элла Сабэ.
Сайн байна уу.
Нина!
Нина, хонгор минь.
¿Тийм байна уу?
Сэ que la llevaste a la ciudad.
Sé que estuvieron en el hotel.
Y sé que te la cogiste.
Otra vez imaginas cosas.
- Claro que sí.
- Sí.
Удирдах ажилтны эрх чөлөөг хангах боломжтой гэж төсөөлж байна
que ya no tienes trabajo
ni vivienda,
y que me robaste toda esa ropa
de mil de dolares
que estaba en mi vestidor.
Dijiste que me la quedara,
que no la querías.
Irás directo a la cárcel...
Баста!
Нина, я но sé quién eres.
La verdad es que tu crueldad
би да аско.
Пердон, Нина,
перо те вой а педир que тэ ваяс.
- ¿Qué?
- No voy a quedarme mirando
cómo le destruyes la vida
a esta pobre chica.
Ямар ч зөвшөөрөлгүй.
Vete de mi casa.
Nuestra casa.
Миний бие.
Es nuestra casa.
Es mi casa.
Ямар ч puedes hacer eso.
Тийм ээ!
Сайн байна уу.
¿Te ayudo a guardar tus cosas?
¿За?
Вете а ла миерда.
Байна уу?
Tienes que saber que no es tu culpa.
Esto se veía venir.
- ¿Sí?
- ¿Y Cece?
Тайвшир.
Манана voy a hablar con mis abogados.
La voy a traer a casa
para que esté a salvo.
Voy a buscar otro trabajo.
¿De qué hablas?
Нөхцөл байдлын шаардлагыг чөлөөлнө.
Hacía mucho que no sentía esto
por alguien. Quizá nunca lo sentí.
Y quiero ayudarte, en serio.
Кьюеро аюдарте комо пуеда.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Yo también quiero eso.
Vaya, qué buena higiene bucal.
"Ла беллеза эс подер.
Ла сонриса эс су эспада".
La frase preferida de mi mamá.
Эста сонрисатай холбоотой.
- Qué cursi.
- Sí.
Асууж байна уу?
Милли, чи юу?
Каражо.
- ¿Qué pasó?
- Llevaba el desayuno a la cama
y vi que ese jardinero raro
me estaba espiando.
Би үнэхээр тэнэг юм.
Өө!
Вен ака.
Recoge tus cosas
y vete a la mierda. Энтендисте?
Тийм ээ, хэрэггүй.
Эвгүй.
Деспедидо!
Энтендисте?
Que se vaya a la mierda.
Nunca entendí por qué
Nina quería tenerlo acá.
Nunca lo aguanté.
Ло сиенто.
Эс ла важилла де ту мама.
No es nada.
Ven.
Ямар ч санаа зоволтгүй,
ni por nada de eso.
Convencerme гэж байхгүй.
Ла басураг ядраахгүй.
Та юу?
Sí.
Тэнго un experto en plato.
Sabe arreglar platos rotos.
Пердон.
Эста биен.
Энэ бол.
Биенвенидо.
- Хола.
Лос платос үхлээ.
Ямар ч хэцүү cortarme lavandolos.
Sí.
Ямар ч quiero que pase eso.
Qué bien huele la cena.
- Чи, ¿вердад?
- Sí.
¿Y si cenamos en un rato?
- Сайн байна уу.
- ¿Sí?
¿Чампанья гэж бодож байна уу?
¿Acá?
¿En цуврал уу?
Sí.
Haremos acrobacias.
Шампанья.
Диос.
Листа?
- Салуд.
¿Тэгээд байна уу?
- ¿Te gusta?
- Tiene muchas burbujas.
Эндрю?
Намайг queedé encerrada.
Эндрю, би юу?
Эндрю, би сайн уу?
Sí.
Гэхдээ өнөөдөр үгүй.
Шоо байна уу?
¿De qué hablas, Andrew?
Déjame salir.
Pur favor.
¿Es un juego?
Ожала фуера эсо.
¿За?
¿De qué hablas?
Ábreme la puerta.
Эндрю!
Брем, Эндрю!
Эндрю, дэжам салир!
Дежам салир!
Сайн байна уу!
¡Пор Диос!
Ал fin me voy de este lugar.
Сайн байна уу, Эндрю!
Вете а ла миерда.
Querida Cece:
Si estás leyendo esto,
es porque morí o ya cumpliste 18.
Como sea, debes saber
que tu madre era una idiota de mierda.
Пунто.
¿Qué esperas de una chica
que perdió a sus padres a los ocho
y pasó la infancia en hogares de mierda?
Эндрю гуай,
no tuve nada que ver
con el incindio que los mató.
Аме a mis padres más que a nadie
y por mucho tiempo deseé
haberme ido con ellos.
Гэхдээ надад үгүй.
Tenía que seguir viviendo.
Con problemas de abandono, confianza
y autoestima.
Todos los casilleros.
No sé si por milagro o por pura suerte,
pero sobreviví mi infancia
y logré conseguir una beca
para estudiar derecho.
Casi llego a cruzar la línea.
Casi.
Pero un Professor casado
me dejo embarazada.
Ямар ч quiso saber nada con nosotras.
A veces pienso si
haber seguido estudiando
me habría servido
para terminar de otra manera.
Нина, tráeme los de Grady-д мэдээлэв.
Вой.
¿Puedo quedarme con dinero de ella?
¿Quieres saber
si alguna vez terminará esta mediación?
- Ahí están.
- Хола.
Би Диос, Нина!
Би сул дорой хүн.
Сайн байна уу!
Салгах.
Qué asco.
Үгүй юу?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай юм.
y guardería.
Та яг одоо,
él apareció en mi vida.
- Хола.
- Ламенто ло де Линч.
Veces es muy canalla.
Энэ нь юу вэ.
- Тийм үү?
Yo lo siento.
Sí, estoy bien.
Би альморзарыг урин дуудаж байна.
- Үгүй ээ.
- Гэсэн хэдий ч.
Энэ мөчид,
me pareció totalmente encantador,
humilde, apuesto...
Y esa sonrisa impecable.
Tal vez podríamos salir un día de estos.
A mi madre le gustan los niños.
Puede cuidar a tu hija.
Ай podrías traerla también.
Би encantaría.
- ¿Sí?
- Sí.
Ямар ч байсан, намайг llevó a la cama.
En seis semanas, nos comprometimos.
Сайн байна уу!
Энэ юу?
Эндрю!
Ла вердад, yo habría aceptado
en ese primer almuerzo.
¿Cómo iba a resistirme
a un Principe azul?
Debí darme cuenta con la casa.
Un castillo de cuentos que hizo
para una novia misteriosa llamada Kathy,
que lo abandonó.
Tendría que haber preguntado por ella,
pero no.
"Ella se lo pierde", пенсаба.
Вая.
¡Qué bien huele eso!
¿Qué es?
Es el pastel de vainilla y cardamomo
que acabo de hacer.
Серас ми конежилло де Энэтхэг.
Ацепт.
Perdon por decírtelo así,
pero se te notan las raíces.
Lo bueno es que tengo cita
con Mark en el salón,
y se va a ocupar de taparlas.
Адоро ба Марк.
-Хола. Perdón por llegar tarde.
- No es nada.
Paré en el taylandés que te gusta.
- ¿Te preparo un trago?
- Апарецист.
- Хола.
¿Una despistada
olvidó retocarse las raíces?
Fui al parque con Cece
antes de dejarla con Lena.
Пердон.
Voy a pedir otra cita
y a poner esto en la mesa.
Антес де эсо,
¿podrás darme una mano con algo?
Байна уу?
Tengo una reunión urgente con la junta
y preparé unos apuntes
que no encuentro.
Creo que están en el altillo.
- ¿Ахора?
- Sí.
- ¿Me das una mano?
- Кларо.
- Грасиас.
Voy a encender la luz.
Enseguida voy.
Буэно.
Ямар ч өвслөг цаас байхгүй.
Тийм ээ.
Карино.
Энди.
Энди?
Эстой ака.
Энди, сайн байна.
Нина.
¿Каражос шоо байна уу?
Tu cabello es un privilegio,
y hay que cuidarlo.
Миний Кабелло?
¿Sabes lo humillante
que es que tu esposa ande por ahí
con las raíces crecidas?
Вой а педир отра цита, я тэ диже.
Хамгийн гол нь далайд хэрэгтэй.
Por los dos.
En serio.
Энди, retocarme
las malditas raíces, ¿entiendes?
Así que déjame salir, por favor.
Sí.
Гэхдээ одоо байхгүй.
Debes entender
que tus actos tienen consecuencias.
¿De qué carajos hablas?
Voy a pasar un sobre
por debajo de la puerta.
Hazme el favor de prestar atención.
Танд хэрэгтэй...
100 пело
de la cabeza con las raíces intactas.
- ¿Qué?
- Нина,
necesito ver esos folículos.
Буэно, Карино, Кай.
Буена брома.
Би лав.
Сайн байна, ábreme.
Куандо төгсгөл,
guarda los pelos en el sobre
y pásalo por la puerta.
Luego hablaremos de liberarte.
Энди!
Үгүй ээ!
No voy a seguir con esto.
¡Por good! Дежам салир, каражо!
Lo siento mucho.
Энди.
Та quiero mucho.
Карино?
Энди?
Энди!
Cece! Энди!
Каражо!
¿Намайг хабиа casado гэж байна уу?
¿Qué había hecho yo
para merecer esto?
Нада де комида.
Sólo tres botellitas de agua.
Y sin baño, solo un cubo en el armario.
Recordaba cuando éramos
sólo tú y yo, Cece.
Ямар ч санаа байхгүй.
Por más que viviéramos
al borde de la ruina.
¿Намайг өөр сонголт хийх боломжтой
más que obedecer al hijo de perra
para volver a verte?
Эндрю,
hice todo lo que me pediste.
Puedes dejarme salir?
Como uno de los pelos no tenía folículo,
vas a empezar de nuevo.
¿Qué?
Эндрю, сайн уу.
Con más cuidado esta vez.
Эндрю!
Эндрю, сайн байна!
Каражо!
Fue por tu bien.
Si me lo permites,
te ayudaré a ser mejor.
Cece.
Cece!
Hija, hola.
Hola, ven conmigo.
Конмиго.
Cece!
Үгүй!
De haber sido Policía,
quizá habría creído lo mismo.
Que había drogado
y tratado de ahogar a mi hija.
Que había tomado un frasco de pastillas
para matarme también.
Nadie creería que mi esposo
era un monstruo sádico y харгис.
СЭТГЭЛИЙН ГАЗАР
¿Cómo era posible que un hombre
tan lindo, exitoso y querido
no fuera un santo?
Нина, юу ч биш.
Лас personas con alucinaciones
emsienten que son reales,
aunque no lo sean.
Антипсикотик ба антидепрессивыг уусгана.
yo solamente pensaba en ti.
А los nueve meses, enendí
que el único modo de volver a verte
era reconocer que había hecho eso.
Entonces, me arrodillé,
todo y rogué que me liberaran гэдгээ хүлээн зөвшөөр.
Вамос, Нина.
Siempre que cumplas las reglas.
Гэсэн хэдий ч,
компренд que nunca iba a ser libre.
Энэ нь надад маш их таалагдсан
como la esposa más feliz y perfecta
del mundo entero,
Эндрю хабиа convencido болон todas
esas viboras babosas y descerebradas
de que yo era una loca peligrosa
y no podía criar a mi propia hija.
Y él fue nombrado esposo del año
por quedarse con su mujer desquiciada.
Боломжтой бол энэ нь
pero yo no iba a permitir
que me plantar la semilla de la maldad.
Би зугтаж, y me puso un DIU
el mismo médico
que más tarde soborné para que le dijera
Эндрю que no me quedaban más óvulos.
Тодо хийх эрин excusa para encerrarme.
Si dejaba la luz encendida,
sí volcaba el jugo en el desayuno...
Намайг эсэргүүцэж байна,
él se ocupaba de recordarme
que me tenía controlada.
Enzo era mi único lazo con el mundo,
el único que me creía.
Quiso ayudarnos a escapar.
Nos consiguió pasaportes falsos,
pero Andrew los vio en mi cajón
y me volvieron a internar.
Todos los bienes
estaban a su nombre.
Ямар ч tenía dinero, crédito,
familia, amigos.
Эрин үе нь тэвчээртэй байх магадлал багатай.
Si trataba de huir,
Andrew me buscaría y nos haría volver,
y todos creerían que era un héroe.
Эстаба атрапада.
Ямар ч хабиа ла más mínima chance
de que me dejara salir viva de allí.
Y si me moria, ¿qué iba a ser de ti?
¿Cómo había podido meter
a este hombre en tu vida?
Entonces, me iluminé.
Andrew sí tenía una debilidad:
Шүтээнүүдэд хэрэгтэй.
Төлөвлөгөөгөө хийх хэрэгтэй.
- Te volviste a ir.
- Lo sé.
Y ahora volví.
Эндрю Холло Лос Пасапортес.
Conozco a un tipo que puede ayudarte.
Creo que eso sería peor para mí.
Puedo ayudarte yo.
Ямар ч метаs EN ESTO, Enzo.
Préstame atención, тийм үү?
Perdí a mi hermana por un tipo como él.
No va a pasar de nuevo.
Así que arma tu equipaje,
agarra a Cece y vete ya mismo.
Би Эндрюг сонгосон.
Үгүй ээ, Эндрю би болон дежар.
Como?
Милли эрин үед зүгээр л густан ба Эндрю.
Бонита, ухаалаг, рубиа,
sola en el mundo,
lista para que él la salve.
Rechazada por sus padres,
despedida de su trabajo,
pobre, sin amigos, sin vivienda
y, para coronar todo,
en libertad condicional
tras cumplir diez años
de una condena de 15.
Y no por drogas, ni spirt al volante,
ni otra idiotez adolescente.
Хабиа ido presa por homicidio.
Mi plan era contratar
a una chica linda de reemplazo.
Гэхдээ Миллитэй хамт
se me ocurrió algo mejor.
Enzo me rogó que buscara otra forma,
que no involucrara a Millie,
pero yo sabía que era la única forma
de librarme de Andrew.
Ло hice prometer que no se metería.
Эра элла, о Сеси ё ё.
Aceptó de mala gana
y dijo que se quedaría para cuidarla.
Хамгийн хэсэг нь, espero que nunca leas esto.
Гэсэн хэдий ч,
me alegro de que sepas la verdad.
Necesitaba contarte
que no soy una mala persona.
Contratar a Millie fue mi única forma
de cuidarte y liberarnos,
sí es que, con suerte, logramos.
Y si hay alguien que puede
con esta situación, es ella.
Милли.
Millie, para, por favor.
¿Quieres?
Абре ла пуэрта.
- Үгүй ээ.
- ¿Пор que? Вамос.
Voy abrir.
Гэхдээ өнөөдөр үгүй.
Эндрю, тийм үү?
Юу ч давж болохгүй, Милли.
¿За?
Ми абуэла тражо эста важилладесде Лондрес.
Y mi madre la usó
en todas las festividades
sin hacerle ni una mella.
Pero tú vas y la rompes.
Se te cae, como a una niña torpe.
Y encima de todo, ni siquiera la lavas.
Эндрю санамсаргүйгээр.
Ла Herencia familiar es un privilegio.
Y ahora la mía se partió en 21 pedazos
que ni siquiera lavaste.
Маш сайн байна уу!
Үүнийг дахин хийх боломжгүй.
Para eso, vas a tomar el pedazo
de plato que tengo en la mano
y con eso vas a hacerte 21 tajos
en el estómago,
uno por cada uno de los malditos pedazos.
Luego hablaremos de liberarte.
Y si no lo haces bien,
vas a tener que hacerlo otra vez.
Тэ рекомиендо que lo hagas bien axora.
En tus malditos sueños.
Y que sean tajos largos y profundos.
Cuando termines, por favor,
pásamelo por la puerta.
Дуугарч байна уу?
Эндрю?
Эндрю!
Me queda claro que Nina supo todo de mí
desde que crucé la puerta.
Curiosamente, el tipo
por el que fui presa
se parecía mucho and Andrew.
Un ricachón muy lindo,
idolatrado por todos.
Санто.
Туслах.
Ямар ч quise matarlo, гэхдээ надад ямар ч arrepiento.
Милли, тийм үү?
Диос, тийм үү?
Yo había querido ayudar,
pero mi compañera negó todo.
Үгүй ээ.
Лос-Рико хотод хийх боломжтой.
Хатагтай шүү.
Эрин үеийг буруутай гэж зарлав.
15 жилийн өмнө хүн нүгэл үйлдэх.
А los diez, salí en condicional.
Ямар ч fue fácil la transición al mundo real.
Ямар ч tengo paciencia con los acosadores.
Ямар ч үгүй, Чарли, Энфермо де Мирда.
Nina buscaba una salida.
Y la salida era yo.
Би алегро пор ella.
Ахора ё сой ла марипоза атрапада.
Tantos años persistí,
sobreviví,
эсэргүүцэх...
Гэсэн хэдий ч финалд хүрч чадахгүй.
Entregarse y cruzar los dedos.
Эндрю, сайн байна уу!
Фалтабан дос диас.
Чи,
pero tenemos que irnos.
- ¿Adónde?
- Vamos a buscar una casa nueva.
Para nosotras dos.
Somos libres.
¿За?
Милли юу?
Millie se queda con papá.
Tendría que venir con nosotras.
Милли Сабэ Куидарсе Сола.
Буэнос Диас, Дормилона.
Байна уу?
Биен.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Де верас.
Pero debes aprender
que tus actos tienen consecuencias.
Пиенсало.
Тэндрас lo que siempre quisiste.
Боловсрол, эдийн засгийн тогтвортой байдал,
una casa hermosa,
una familia...
Acaso no queer eso?
Энэ нь тийм биш юм.
Ёооё.
Гэсэн хэдий ч ямар ч саадгүй, imbécil.
¡Диос мио!
¡Малдита тэнгис!
Милли, аа!
Үгүй ээ, Милли.
¡Үгүй!
Милли!
¡Каражо!
Вамос!
¡Абре ла пуэрта, каражо!
¡Абрела!
Voy a llamar a la Policía.
Te vas a pudrir en la maldita cárcel.
Абре ла пуэрта, каражо!
Миерда!
Брем!
Сэндвич идэх шаардлагагүй.
Абре ла пуэрта!
Дежам салир, каражо!
Миерда!
MADRE - ¿YA PRESENTASTE
LOS PAPELES DEL DIVORCIO, HIJO?
Милли?
Милли.
Милли, тийм үү?
Sí.
Пердонам, Милли.
Ла кагуэ.
Аймшигтай.
A veces tengo muy mal carácter.
Гэсэн хэдий ч маш сайн.
Sé que puedo ser mejor.
Ayúdame a ser mejor.
Necesito alguien que me ayude.
¿Надад сайн уу?
Tengo mucha sed.
¿Me abres la puerta para que tome agua?
Sí.
Чи?
Гэхдээ өнөөдөр үгүй.
Primero quiero que hagas una cosa.
¿Qué quieres que haga?
Que te arranques un diente de adelante.
¿За?
Те хара биен quedarte sin esa sonrisa
que deja a todas las zorras del barrio
bajo ese hechizo tóxico de mierda.
Esa sonrisa que tanto
le gusta a tu madre.
Ямар ч voy a hacer eso.
Dijiste que querías ayuda, te la ofrecí,
pero no la quieres, así que me voy.
Үнэмлэхүй орон зай.
No voy a arrancarme un diente.
Estuve encerrada en un cuarto,
y eso de las consecuencias
estuvo muy presente.
Милли, бреме, каражо!
Буэно.
Та сайн байна уу?
Voy a incluir la tetera.
Тийм үү?
Ла важилла que heredó
la senora Winchester
es una maldita hermosura.
Милли, сайнаа!
Милли, басаа.
Эндрюгийн хүү уналаа.
Сайн байна уу!
- ¡Detente!
- Una tacita bebé.
Милли!
¡Баста!
A Cece le habrían encantado para el jugo.
Сайн байна уу, пара.
- ¡Цэвэршүүлэх!
- ¿Qué? Уна салсера?
Амо ла салса.
Ямар ч sabía que existían.
Сайн байна уу, Милли, сайн байна!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Los platitos se rompen.
Пара мисмо, каражо!
¿Qué quieres?
Lo que sea.
¿Quieres dinero?
Espero que el de los platos
sea muy bueno.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Биен, estamos negociando.
Buena señal.
Гэхдээ эндрю,
es que te arranques el maldito diente.
Те вой а матар, каражо.
Si yo te mato primero, үгүй.
Вете а ла миерда.
Nina no te dijo
por qué estuve presa, ¿үгүй юу?
Фуи а ла карсель хүн амины хэрэг.
¿Сайн байна уу? ¿Милли?
Милли, тийм үү? Милли!
Милли.
Милли?
Está bien, Millie, para.
Цогцруулах!
Está bien.
Ло хаго.
Эспера, quiero verte.
Буэно.
Вамос, con un poco de fuerza.
Листо.
Милли, Абреме.
Pásalo por la puerta.
Арав.
Сайн байна, ábreme.
Volveré por la mañana.
¿За?
¿Qué?
Үгүй ээ, Милли, Вюэлв.
Үгүй ээ, Милли. Дежам Салир!
Дежам салир!
Si quiere ocupar mi lugar...
¿... con mi médico o que el cocinero
condimente mi omelet con arsénico?
¿Qué probabilidades tengo de vivir
para ver cómo cuelgan al senor Barry?
En la crónica de James, suérgete...
la cara de los franceses
cuando 23 atacaron...
y balas de cañón.
Милли.
Хола, Нина.
¿Estás bien?
Vine a rescatarte.
Нина, ¿qué mierdas haces?
Нэмэлт байна!
Sabías que ella me iba a hacer esto, ¿үгүй юу?
Миерда!
Милли!
Вен ака.
Та хакер уу?
Милли!?
Милли!
Милли! Вамос, Кариньо.
Вамос, Милли.
Би хийх ёстой!
Милли!
Милли?
Вамос, Милли.
Вамос, кариньо.
Милли?
Би Мирар уу?
¿Puedes dejar de esconderte, carajo?
Вамос, кариньо. Энэ хэрэгтэй.
¡Милли!
Дежа де эскондерте, каражо!
Дежала эн паз!
Милли, маш их, каражо!
Милли се Фуэ.
Creo Que...
Энэ нь маш сайн.
Эсо парец.
Sí.
Lo siento.
Миранос.
La cagué.
A lo grande.
Sí.
Sé reconocer si me equivoco.
Ya sabes.
Hagamos como que no paso nada y...
empecemos de cero.
Como si nunca hubiera pasado esto.
¿Sí?
Ло сиенто.
Аун та амо.
Sigues siendo la...
secretaria tierna e indefensa que vi
sentada en esa oficina
con las tetas chorreando.
Би танта тернура...
Y quise ayudarte,
traté de ayudarte a darle
una vida a esa bebé,
que no tenía ningún futuro.
- ¡Por Dios!
- ¿Ves?
Үгүй ээ...
¿Qué... ¿Qué vas a...
¿Тэгвэл ямар вэ?
Үгүй ээ, Нина.
Үгүй ээ.
Тал вез sí.
Та юу?
Ямар ч крео, карино.
Una llamada
y Millie vuelve a pudrirse en la cárcel.
Una semana sin mí y vas a rogarme...
que te acepte de nuevo.
Аси que... quédate.
Сайхан сэтгэлтэй.
Хүсэлт.
Хайрт минь...
todo lo que tienes es una mentira.
Tu carrera te la regaló tu papá.
Tu hija no es hija tuya.
Та дургүйцэж байна.
Y todos estos años te la pasaste
haciendo piruetas como un payaso
para recibir una pizca de afecto
de esa madre de mierda que tienes.
¿Y Sabes qué?
Casi que me das lástima.
Гэсэн хэдий ч prefiero morir...
antes que pasar un día más contigo,
monstruo hijo de perra.
Сэра un шороон орд.
Эл шороон дээр.
Тийм үү?
Se cayó intentando cambiar el foquito.
Эрин үе ирлээ.
Todo tenía que estar perfecto.
Хюэ.
Вэлва байхгүй.
Tú no lo mataste, fui yo.
Нади ва а creer que
se cayó haciendo eso.
Энэ шүлэг.
Вете.
No merecías nada de esto.
Tú tampoco.
Los actos tienen consecuencias, Эндрю.
Энзо, тийм ээ.
Necesito ayuda para limpiar.
Debe ser un shock.
Usted dijo que volvió de visitar
a su hija en el campamento
y la empleada tenía la semana libre.
Así es.
Sí.
¿Sabe por qué su esposo decidió
cambiar un foco a mitad de la noche?
Супонго que...
Bueno, a él le gustaba
que todo estuviera de cierto modo,
todo perfecto.
Tenía un corte profundo en el cuello.
Eso no lo provoca una caída.
Yo conocía un poco a su esposo.
Estuvo comprometido
con mi hermana, Кэтлин.
Кэти.
Hace ocho años, ella apareció
en mi casa durante la noche
y nunca volvió a ser la misma.
Харамсаж байна.
Debe haber sido una caída violenta.
Үр нөлөөгүй.
La piel se corta.
Маш сайн.
Лос dientes también.
Пара mí, fue uno
de esos randomes hogareños absurdos.
A veces, a la gente buena
le pasan cosas malas.
Эндрю Винчестерийн гашуун үдэшлэгтэй холбоотой юм.
Уншиж байна уу?
un empresario respetado,
un verdadero pilar de la comunidad.
Энэ нь цочролд ороход хүргэдэг
por la partida repentina
de un hombre tan lleno de vida y amor.
Хэзээ ч энэ нь Диосын дизайныг хийх боломжгүй юм.
Энэ нь ердийн cuestionar el poder de Dios
en momentos de duelo.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй
- en el amor divino.
- Hola. Сайн байна уу.
Грациас.
-Хола.
- Нина.
Lo siento mucho.
¿Эстэшаа дэ вендэр ла casa igual?
¿Калифорнид хакерфиустедэс хагарч байна уу?
Нос лас вамос зөрчилдөөнтэй хүн.
Ламенто ло де су хижо.
Аймшигтай осол.
Tenía una hermosa sonrisa, ¿үгүй юу?
Ла межор.
Me dijeron que le faltaba un diente
cuando lo encontraron.
- ¡Por Dios!
- ¡Dios mío!
¿Ту ло сабиас?
Сабиа?
¿Qué le faltaba un diente?
Si no te cuidas los dientes,
pierdes el privilegio de tenerlos,
porque los dientes...
хүү un privilegio.
- Mi más sentido pésame.
- Cuídense.
¿Permites que ella
se vista así en el orfuer del padre?
Өө.
Пермисо.
Тэ dije que huyeras.
Пүэдо байхгүй.
Estoy en libertad condicional.
Empieza una nueva vida.
DE CAJA-г Шалгана уу
Гэм буруутай, Милли.
Ser empleada doméstica
no estaba en mis aires.
Fue algo que me cayó de la nada,
y me di cuenta de que lo disfruto mucho.
Para buenas familias, claro.
Нина Винчестер танд санал болгож байна.
Де...
Де эчо, би aconsejó que te contratara.
Fue un placer trabajar para ella.
Ёоо...
сурталчилгаа хийх
que mi esposo es muy...
difícil de complacer.
¿Podrás ayudarme?
¿Уг нь юу вэ?
BASADA EN LA NOVELA DE FREIDA McFADDEN
LA EMPLEADA
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13550760
ID: 13550760